# Резюме
##  Десятников Дмитрий Александрович 
### Контактная информация 
1) тел.: +7-927-013-24-31
2) e-mail: des.dima@gmail.com
### Образование
2007-2012 – Самарский государственный университет\
Факультет: Механико-математический\
Специальность: «Прикладная математика и информатика»\
Средний балл зачетной книжки: 4.6
### Опыт работы
**C 03.2011 по 03.2014 гг.**\
Место работы: ФГУП ГНПРКЦ «ЦСКБ-Прогресс», отдел проектной баллистики\
Должность: Инженер-конструктор 3 кат.
#### Обязанности: 
* Расчет траекторий полета и районов падения отделяющихся частей ракет-носителей. 
* Оформление и выпуск документации. 
* За время работы разработал 4 компьютерных программы по тематике отдела. 
* Разработал и выпустил 3 документа по баллистическому обеспечению ракет-носителей. 
* Выполнял функции администратора вычислительной техники в отделе.

**С 03.2014 по 12.2015 гг.**\
Место работы: «Региональный центр инноваций» («StartUpSamara»)\
Должность: Главный специалист
#### Обязанности: 
* Организация и проведение стартап-уикендов, хакатонов, акселерационных программ для начинающих предпринимателей (стартапов). 
* Составление ТЗ на проводимые мероприятия, обеспечение выполнения ТЗ на площадке проведения. 
* Технологическая поддержка и сопровождение проводимых мероприятий. 
* Составление отчетов для контрагентов по проводимым мероприятиям.
* Построение и монтаж локальной сети компании. 
* Администрирование и ремонт компьютерной техники и локальной сети компании. 
* Установка на рабочие станции операционных систем и необходимого для работы программного обеспечения. 
* Поддержание в работоспособном состоянии программного обеспечения рабочих станций, поддержание работоспособности оргтехники.
* Обеспечение работоспособности локальной вычислительной сети.
* Регистрация пользователей локальной сети и почтового сервера, назначение идентификаторов и паролей. 
* Техническая и программная поддержка пользователей, консультации пользователей по вопросам работы локальной сети и программ, инструктаж по работе с программным обеспечением и доведение его до сведения пользователей. 
* Установка прав доступа и контроль использования сетевых ресурсов. Подготовка предложений по модернизации и приобретению сетевого оборудования.
* Администрирование, сопровождение и наполнение контентом сайтов компании, поиск и устранение неисправностей. 
* Установка и поддержание работоспособности клиент-банков, устранение неисправностей.

**С 12.2015 по 09.2016 гг.**\
Место работы: ООО «Логистик-Трейд»\
Должность: Специалист ИТ
#### Обязанности: 
*   администрирование Windows XP/7/8/10/2003/2008;
*	поддержка сетевого и серверного оборудования;
*	построение и администрирование ЛВС;
*	поддержка прикладного программного обеспечения;
*	обеспечение информационной безопасности; 
*	резервное копирование и обеспечение сохранности информации;
*	поддержка и ремонт аппаратно-технического обеспечения (50 ПК и 30 периферийных устройств); 
*	защита данных, антивирусная защита;
*	сборка, ремонт, модернизация ПК;
*	закупка и учет компьютерной и офисной техники;
*	поддержка пользователей;
*	поддержка, настройка и администрирование системы видеонаблюдения.

**С 09.2016 г. по настоящее время**\
Место работы: ООО «АйСиБиКом»\
Должность: инженер-интегратор (с 01.09.2020 переведен на должность начальника отдела)
#### Обязанности:
*	техническая поддержка клиентов компании (1 линия);
*	администрирование и поддержка оборудования, определение характера повреждений, восстановление работоспособности;
*	мониторинг работы систем и предотвращение появления ошибок;
*	анализ и решение возникающих проблем;
*	работа с БД, написание SQL-запросов, скриптов и прикладных программ;
*	консультирование заказчиков по вопросам использования функциональности систем;
*	участие в разработке и сопровождении программных комплексов.

### Дополнительные навыки
Английский язык – базовый уровень (перевожу технические тексты).\
Опытный пользователь ПК и другой оргтехникой. Большой опыт ремонта ПК и ноутбуков. Также имеется опыт модульного ремонта компьютеров и сотовых телефонов.\
Базовые знания языков программирования (Delphi, C++, Java, JavaScript).\
Базовые знание web-программирования (HTML, CSS, JS).\
Есть автомобиль (права категории В).
